[音乐]摆脱圈子的九种家庭疗法
眼睛下的黑眼圈是一个熟悉的问题
几乎每个人都有很多出现的原因，但是有
也有很多方法可以消除这种麻烦，请向
专门健康的饮食和睡眠，通常是天然的口罩和
压缩和其他解决方案，以适应所有口味以及许多此类程序
不用花很多钱就可以在家完成，所以扔掉你的眼罩
走走，听听，因为我们发现了9种简单的疗法，可以帮助您的眼睛
看起来明亮而闪闪发光观看视频以发现所有这些小技巧
那会让你永远忘记眼圈
9号玫瑰水玫瑰水滋润和滋养皮肤，有助于摆脱皮肤
肿胀发红和瘙痒，并具有美白嫩肤效果
可以轻松地在商店或药房购买它，但是如果由于某些原因而找不到它
您可以在家制作玫瑰水，而要做的只是从运行中取出新鲜的花瓣
玫瑰加一杯热水首先冲洗玫瑰花瓣和
把它们放在一个小锅里，然后倒入一杯热水，让所有的东西
一段时间后冷却，将所有东西倒入经过消毒的容器中，然后完成
最好将自制的玫瑰花水保存在冰箱中，但不要忘记它是
新鲜且仅可使用一周，因此如何正确使用自制玫瑰水
只需润湿两个化妆棉，即可将其涂抹在您的眼睛下方区域
并放置约15分钟，尝试每天早晨重复此过程，然后
晚上以获得更好的结果，八号甜杏仁油杏仁油
真正为您的肌肤创造奇迹，去除死皮细胞，减少皱纹
延缓衰老的明显迹象，并具有良好和健康的整体效果
您的皮肤也会使眼睛周围的皮肤紧绷，如果经常使用
只需涂上两三片，即可消除眼睛下的肿胀和黑眼圈
每天晚上在您去之前，轻轻按摩一下油滴
睡眠，您会在使用的第一周内看到结果，这一切都归功于
维生素E不仅可以减轻黑眼圈，还可以减少
鱼尾纹环绕着眼睛，杏仁油实在没有什么不可以的
7号土豆汁土豆中是否含有天然的美白成分？
维生素A和C不仅可以消除黑眼圈，而且还可以温和
滋润眼部区域并减少可能发生的肿胀，这非常容易
将马铃薯制成太大的土豆，然后榨汁，然后将棉花弄湿
它的垫子将它们涂在您的眼睛上，并像这样离开约10分钟
时机成熟时，您可以随时通过以下方式完成此过程：
在橄榄油或桃子油上按摩您的眼睛，可获得额外的效果
每天使用这种自制疗法两个星期，黑眼圈不会打扰
你再六号黄瓜压缩
黄瓜非常适合提神，这是众所周知的
眼睛，我的意思是带口罩和几根黄瓜的女人的形象
在她的眼睛上几乎变成了经典黄瓜是非常自然和有效的
眼下肿胀和黑眼圈的补救措施，它包含一个大的
多种抗氧化剂，具有凉爽的美白效果，效果理想
令眼睛周围的皮肤细腻，所以如果您想尝试，可将黄瓜切成薄片
放入浓密的面包圈中，放入冰箱中约30分钟，然后取下
将它们从冰箱中取出并涂在眼睛上，确保它们覆盖了所有
有问题的地方，让它们停留约10或15分钟，然后洗脸
用凉水每天重复这个程序一周
为了获得更突出的结果，第5茶压缩茶富含咖啡因和
抗氧化剂，使其成为治疗黑眼圈和肿胀的好方法
泡一杯绿茶或红茶，待其冷却后，再将棉布浸入其中
杯子，并使用茶包涂在眼睛上也是这里的一个选择
保持约10或15分钟的压缩时间，每天使用一周
您会注意到一些明显的改善，茶中含有某些成分
称为单宁，可刺激您的血液循环并使您的外观焕然一新
生物碱也是茶叶成分的一部分，它们会给您带来
健康美丽的皮肤发光方法，用一块石头杀死两只鸟
第四，牛奶和面包的质量
牛奶调理和滋润您的皮肤，其中含有维生素A和b6，它们是
对于保持好外观非常重要，因为它们有助于打造
新的皮肤细胞，最重要的是它含有天然增白的维生素b12
另一方面，皮肤红含有富含维生素B的酵母，可舒缓
皮肤和中和皮疹结合这两个，你会得到其中之一
这些烦人的黑眼圈的最佳家庭疗法，所以您只需要制作一个
白面包和牛奶糊，然后涂上面膜，但要确保
图层不太厚，请放置约10或15分钟，然后删除
努力定期使用此面膜，您下方的黑眼圈
眼睛很快就会消失3号番茄汁番茄中含有lysa Penn
一种抗氧化剂，可增强毛细血管壁，其中还含有一些
不仅可以美白肌肤，还可以使肌肤柔软，富含维生素
对皮肤具有奇效的维生素A可以再生受损的皮肤
维生素B更新皮肤细胞，维生素C刺激细胞新陈代谢
听起来非常不可思议，如果您想在这里尝试这种方法，
到底应该怎么做才能解决这个问题
放置约10分钟，然后用冷水洗脸
不要忘记连续两个星期每天重复此过程
结果绝对不会让你失望
第二个按摩和练习
按摩和运动在获得运动方面肯定被低估了
这些方法可以消除黑眼圈，不仅可以消除黑眼圈，还可以帮助您消除黑眼圈。
问题，但这两步对您的视力也会有很好的效果
该过程应始终从按摩开始，所以这是您使用按摩的方法
指尖按摩眼睛下方区域的光线运动约两个或
三分钟从太阳穴沿着下眼睑移到鼻梁
为避免对眼球施加过多压力，请勿按摩上眼睑
不要用力按压眼睛周围的皮肤非常敏感，所以应该
按摩完成后，请小心处理，最好先使用
眼霜确保您的动作不会延展皮肤，现在是时候做
锻炼时首先要闭上眼睛使用
食指将皮肤固定在眼睛的外角以避免
皱纹紧紧闭上眼睛六秒钟，然后放松眼皮重复
至少十次，这种方法通过做所有
以上的刺激血液循环并调理下方的肌肉
您的眼睛也很有帮助，如果您想让皮肤看起来更年轻并避免
尝试一下皱纹，您会惊讶于他的功效第一草药冰
多维数据集冰对皮肤有很大的作用，使它更有弹性，可以消除皱纹
如果您冷冻用草药制成的啤酒，则可以减少肿胀
补救措施将更有效地制作这些神奇的冰块，您将
需要一些鼠尾草叶矢车菊洋甘菊花和香菜
新鲜或干燥的第一步是每六茶匙茶匙各一种药草
点七六盎司的水，然后倒入沸腾的水，让它像
冷却约两个小时，将其倒入冰模中，放入冰箱中，
基本上，您要做的就是用
每天约30秒钟的冰块，完美健康
眼睛连续重复此过程两个星期
鼠尾草是令我嫉妒的非常常见的成分，因为它们会使皮肤
看起来很新鲜，精心照顾玉米花，对减少花粉非常有效
洋甘菊花眼下的袋子减轻了浮肿，使
皮肤会发光，真的对美白皮肤有好处，所以
难怪这些成分一起形成了一种致命的混合物，
可以让您彻底解决这个美丽问题，然后就可以删除了
黑眼圈似乎只是一个挣扎，它比以往任何时候都更容易
想想，什么能帮助您摆脱黑眼圈，告诉我们有关您的信息
在下面的评论部分体验，别忘了点击“赞”按钮，
与您的朋友分享此视频订阅我们的频道以获取更多美丽
相关和其他有趣有趣的视频，并始终保持明亮
与我们一起生活